Merhaba hocam, 

Photoelectric effect raporumu o hafta ve sonrasında hasta olduğum ve olumsuzluklar yaşadığım için yetiştiremedim, ancak bu hafta sonu yapabilme imkanım oldu. Geç verdiğim için puanım kırılmaz mı diye sormak istemiştim. Kabul etmezseniz de anlayışla karşılarım, şansımı denemek istedim. 

Saygılarımla, 
Hazal Kacar



Merhaba hocam,

Geçtiğimiz hafta ve sonrasında yaşadığım sağlık sorunları nedeni ile photoelectric effect raporumu yetiştiremedim. Ancak bu hafta sonu tamamlama imkanım oldu. Böyle durumlar için nasıl bir prosedür izleniyor diye sormak istemiştim. Mazeretimi belgelersem geç teslim ettiğim için notlandırılmamda daha az bir düşüş yaşanır mı? 

Saygılarımla,
Hazal Kacar